Hola
Amiguitos mios
Y bienvenidos de nuevo hacia mucho tiempo que Orfen no venia a mi canal. Saluda Orfen. Vente un poco más para allá
ja ja ja
Y hoy vamos a hacer el reto...¿Como que se llama el reto?
No se, de meternos muchas nubes de gominola en la boca e intentar entender lo que dice el otro
vamos a  hacer
adivinanzas vamos a hacer frases vamos a
cantar cosas también con las nubes
de gominola en la boca y sin mas dilacion vamos alla
a ver que sale de esto seguro que nos humillamos mucho
Una vez nos llenemos la boca de esta cosa no vamos a poder tragarnos
sentidos Vamos ya quien empieza, empieza tu, empiezo yo, si es tu canal, vale, cuantas te vas a meter Jajaja no lo se, cuantas te caben
No lo se es que nunca lo había hecho, primero tienes que adivinar la frace que estoy diciendo
Solo tengo 3 en la boca, esa es la frace, no vale, que solo tengo 3 en la boca y no me caben me avisa cuando lo vallas a decir
Como te queda, ya esta, jajaja, otra vez, como te queda, ya como te queda,  facil
no lo tomo con ccoo a mi abuelo a vender
la fantasía del serial de buena fe de
Ya ahora me lo vuelvo a meter en la boca, cuantas tienes, 2 hací es facil, fácil, de seguro puedes, que vas a vomitar, pero yo me he metido 4
Oro parese , plata no es, platano
A ver, a ver, creo que lo que acabas de decir, rajul detrás de un corsa si bien soy el mejor, ahora lo que vamos hacer, una va a pensar en una dos y
el otro tiene que empezar a hacer
preguntas hasta que por fin
adivine qué es lo que es el lo malo es que no nos vamos a entender una mierda y va a ser
difícil de cojones igual nosotros es
entendéis pero nosotros, entre nosotro, yo dudo
que nos entendamos bien, es real, vuela, vuela no no vuela
Esta vivo?
no no esta vivo, se usa con las manos, si, es un  deporte?
Que asco, metete 3 por decir
no es deporte, se usan las manos, no esta vivo y no vuela, se usa para comer
No es para comer pero en ocasiones, se usa en cosas de comida.
nadal no está pasando no está donde
está la misa no vuelva a su bajo no son
lago húngaro una demo la piel ya cuando
vio un juego no en una
no no no no no
el año con no es un gasto es vamos yo
no busco ha salido uno de los asuntos no
no no no no no, un super heroe
tiene superpoderes, es antinatural o humano?
Es bueno o malo, malo, es un villano clasico
El villano de superman? De Spiderman?
Es una leyenda clasica, no entiendo nada
esto con la junta para entender no la
desidia y la liviandad mitad 2002 es un
mito y es de gran vía y con la pierna y
no desde las estepas aquí
la unesa quedado cruzada en bolivia
final quedando la lengua cubierta así
no podíamos a negarla y también una
parte de ésta acude al haber ya montó
poco dados al campo cada para el
fontanal
no
Mr hyde el rey de su especie, lider el primero, el conde de dracula
no hay banco punta al cual cuba no no no
no no pudo por dan el vuelto a dar un
campo y los gal por poco por agua de
baño expresando verla con rivales más
que ellos son bueno a medidas míos si
queréis cogerle hasta poner comida
hacer este reto es aseguró que le coges
más que impresionante de julio que
estoy mirando las nubes sino quién y
verlas me están dando mucho asco y
desde la típica de esta obras sean
muchas de sobra compre mucha acogida la
cabalgata en tirar atrás de la gente
las come a la calle
el plan de la escuela de las buenas
vías ya que se os da mucho el día de
hoy usted a que repitiera de un reto del
estilo de mierda del ice y de javi
también un comentario si querés que
haga otra distinto obra tarazona o si no
ves también el gol es muy clara que es
en parte a nuestros amigos novela clubes :)
en la vida ?? O-o
así todo siempre has de la próxima
está pintada la persona mañana días
las ?
las?
foca y dibujar :=JAAJJA